
1、样式要求
-该程序是微信小程序，页面整体要紧凑有序，尽量利用有限空间，节省整个页面的高度，尽量减少页面滚动次数；
-整体布局：底部是导航栏，通过其在不同功能间切换；
-页面简洁而带有科技感；
2、生成内容按照本文档后【项目合伙人移动端】章节下说明的5个主要功能需求点；
底部导航菜单定义为：订单、设备、报表、我的，每个导航菜单分别生成一个独立的html文件；
4、生成页面中有关景点的范例，以福州鼓山景区景点进行举例，包括：涌泉寺、摩崖石刻、登山古径、
屴崱峰、回龙阁、灵源洞、罗汉台、香炉峰、白云洞；无人机型号范例为大疆御3pro等型号；

5 项目合伙人移动端
底部导航菜单定义为：订单、设备、报表、我的，涉及主要功能需求点如下，：
5.1项目合伙人信息登录
-账号登录：提供手机号短信登录及密码登录；不提供注册功能，所有的用户均已在管理后台进行管理添加；
-支持忘记密码时的重置密码功能；

5.2订单管理模块（核心模块）
-提供今日概览，统计今日订单及今日收益；
-扫码执行订单：扫描用户订单二维码快速获取订单信息，执行订单拍摄；
-一个订单有多个样片（即镜头），开始执行订单后，按样片顺序在不同景点按顺序逐个执行拍摄；一个样片（或称镜头）拍摄完成
后，合伙人可以选择让无人机返回或悬停等待下一个样片的拍摄。
-样片预览：项目合伙人主动展示样片并生成订单，一个样片可以多次选，即相同样片可以拍两次，同时可以多选不同样片形成组合生成订单，
提供付款二维码供用户扫描付款，输入用户信息（电话、姓名）供后续联系；
-可以查看一个订单的拍摄进度；
-拍摄订单状态包括：待拍摄（一键启动）、拍摄中（实时预览拍摄画面、紧急停止召回、实时监控飞行状态、拍摄进度可视化显示）、
拍摄确认（可查询拍摄视频与用户确认视频质量；可发起重拍）、AI剪辑中（可触发增值服务订单）、
已完成（可查看或下载成片；可触发增值服务订单）、已取消、拍摄失败（一键重拍）、
已退款、已过期；
-可针对订单拨打用户电话；

5.3无人机设备电源监控模块，
-对无人机的电池情况进行管理，避免电力耗尽；
-无人机状态：在线、低电量、离线；
-支持无人机设备的一键报修；

5.4运营数据统计报表，每日订单量统计、拍摄成功率分析、设备使用率统计、收益数据展示

5.5【我的】导航菜单功能项
-长者模式：务必特别关注提供长者模式，将整个移动端切换到老年人适配模式，要求字体变大，易于操作；
-运维模式：可以切换为运维模式，要求输入运维人员的账号与密码；运维模式下可以看见无人机绑定功能项，由运维人员帮助项目
合伙人完成无人机的绑定；
-无人机信息：可以查看当前项目合伙人账号所绑定的无人机设备；当在运维模式下时，可以从现有无人机列表中删除，或者从全体
无人机列表选择添加无人机；无人机选择列表中显示的是具体无人机，而不是型号，行记录中要有无人机编号；
-服务景点:提供当前账号所服务的景点列表；
-修改密码
-帮助中心
-关于我们
-客服热线:在固定位置的提供拨打按钮；
-退出登录

5.6消息提醒模块
-提供语音提醒；
-订单新到提醒：项目合伙人可以在移动端收到新订单的通知，及时处理；
-订单状态更新提醒：项目合伙人可以在移动端收到订单状态更新的通知，及时了解订单进度；
-无人机电池更换提醒：项目合伙人可以在移动端收到无人机电池更换的通知，及时更换电池；

6、从项目合伙人角度，业务操作总体流程整理如下： 
-注册项目合伙人
-项目合伙人绑定无人机与景点。
-选择定单。
-开始（启动相关作业或流程环节）。
-重拍（存在重新拍摄的环节，可能是对之前拍摄内容不满意或不符合要求时进行）。
-视频预览确认（对无人机摄像结果进行确认，保障后续环节如成片、结算等的准确性）。
-成片下载（形成最终的成果，比如拍摄完成后得到的影像成片等）。
-结束。